Repository: tarosky/for-your-eyes-only
Catalog: languages/fyeo-*.po
Languages: ja

source: Subscriber
ja: 購読者

source: Contributor
ja: 寄稿者

source: Author
ja: 投稿者

source: Editor
ja: 編集者

source: Administrator
ja: 管理者

source: To see this section, please <a href="%s" rel="nofollow">log in</a>.
ja: このセクションを表示するには、<a href="%s" rel="nofollow">ログイン</a>してください。

source: Invalid request. The specified endpoint does not exist.
ja: 無効なリクエストです。指定されたエンドポイントは存在しません。

source: Post ID
ja: 投稿ID

source: Post not found.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: You have no capability.
ja: 権限がありません。

source: https://wordpress.org/plugins/for-your-eyes-only
ja: https://ja.wordpress.org/plugins/for-your-eyes-only

source: A block restricted only for specified users.
ja: 指定されたユーザーにだけ制限されたブロック。

source: (Default)
ja: （デフォルト）

source: Visibility Setting
ja: 表示設定

source: Capability
ja: 権限

source: This block will be displayed only for users specified above.
ja: このブロックは上で指定されたユーザーにだけ表示されます。

source: Rendering Style
ja: レンダリング方式

source: Asynchronous(JavaScript + REST API)
ja: 非同期（JavaScript + REST API）

source: Dynamic(PHP)
ja: 動的（PHP）

source: If WordPress is under cache, Asynchronous is recommended.
ja: WordPressがキャッシュ下にある場合は、非同期が推奨されます。

source: Tagline
ja: タグライン

source: This instruction will be displayed to users who have no capability. %s will be replaced with login URL.
ja: この説明文は権限を持たないユーザーに表示されます。%s はログインURLに置き換えられます。

source: Failed authentication
ja: 認証失敗

# block title
source: Restricted Block
ja: 制限ブロック

# block description
source: This block will be displayed only for specified users.
ja: このブロックは指定されたユーザーだけに表示されます。

# block keyword
source: restricted
ja: 制限

# block keyword
source: for your eyes only
ja: 限定公開

# block keyword
source: private
ja: プライベート
